🌦️ 𝐂𝐥𝐢𝐦𝐨𝐫𝐚 — ​🇾​​🇴​​🇺​​🇷​ ​🇲​​🇴​​🇩​​🇪​​🇷​​🇳​ ​🇼​​🇪​​🇦​​🇹​​🇭​​🇪​​🇷​ ​🇨​​🇴​​🇲​​🇵​​🇦​​🇳​​🇮​​🇴​​🇳​


𝐂𝐥𝐢𝐦𝐨𝐫𝐚 ​🇮​​🇸​ ​🇦​ ​🇸​​🇱​​🇪​​🇪​​🇰​ ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇮​​🇳​​🇹​​🇪​​🇱​​🇱​​🇮​​🇬​​🇪​​🇳​​🇹​ ​🇼​​🇪​​🇦​​🇹​​🇭​​🇪​​🇷​ ​🇦​​🇵​​🇵​ ​🇩​​🇪​​🇸​​🇮​​🇬​​🇳​​🇪​​🇩​ ​🇹​​🇴​ ​🇵​​🇷​​🇴​​🇻​​🇮​​🇩​​🇪​ ​🇷​​🇪​​🇦​​🇱​-​🇹​​🇮​​🇲​​🇪​ ​🇫​​🇴​​🇷​​🇪​​🇨​​🇦​​🇸​​🇹​​🇸​ ​🇼​​🇮​​🇹​​🇭​ ​🇦​ ​🇲​​🇮​​🇳​​🇮​​🇲​​🇦​​🇱​​🇮​​🇸​​🇹​ ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇪​​🇱​​🇪​​🇬​​🇦​​🇳​​🇹​ ​🇮​​🇳​​🇹​​🇪​​🇷​​🇫​​🇦​​🇨​​🇪​. ​🇼​​🇭​​🇪​​🇹​​🇭​​🇪​​🇷​ ​🇾​​🇴​​🇺​’​🇷​​🇪​ ​🇵​​🇱​​🇦​​🇳​​🇳​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇾​​🇴​​🇺​​🇷​ ​🇩​​🇦​​🇾​, ​🇵​​🇦​​🇨​​🇰​​🇮​​🇳​​🇬​ ​🇫​​🇴​​🇷​ ​🇦​ ​🇹​​🇷​​🇮​​🇵​, ​🇴​​🇷​ ​🇯​​🇺​​🇸​​🇹​ ​🇨​​🇺​​🇷​​🇮​​🇴​​🇺​​🇸​ ​🇦​​🇧​​🇴​​🇺​​🇹​ ​🇹​​🇭​​🇪​ ​🇸​​🇰​​🇾​, ​🇨​​🇱​​🇮​​🇲​​🇴​​🇷​​🇦​ ​🇩​​🇪​​🇱​​🇮​​🇻​​🇪​​🇷​​🇸​ ​🇦​​🇨​​🇨​​🇺​​🇷​​🇦​​🇹​​🇪​ ​🇼​​🇪​​🇦​​🇹​​🇭​​🇪​​🇷​ ​🇺​​🇵​​🇩​​🇦​​🇹​​🇪​​🇸​ ​🇼​​🇮​​🇹​​🇭​ ​🇸​​🇹​​🇾​​🇱​​🇪​ ​🇦​​🇳​​🇩​ ​🇸​​🇮​​🇲​​🇵​​🇱​​🇮​​🇨​​🇮​​🇹​​🇾​.






🔍 ꜰᴇᴀᴛᴜʀᴇꜱ:

📍 ʟᴏᴄᴀᴛɪᴏɴ-ʙᴀꜱᴇᴅ ꜰᴏʀᴇᴄᴀꜱᴛꜱ — 

𝙶𝚎𝚝 𝚠𝚎𝚊𝚝𝚑𝚎𝚛 𝚒𝚗𝚏𝚘 𝚏𝚘𝚛 𝚢𝚘𝚞𝚛 𝚌𝚞𝚛𝚛𝚎𝚗𝚝 𝚌𝚒𝚝𝚢 𝚘𝚛 𝚜𝚎𝚊𝚛𝚌𝚑 𝚊𝚗𝚢𝚠𝚑𝚎𝚛𝚎 𝚒𝚗 𝚝𝚑𝚎 𝚠𝚘𝚛𝚕𝚍.


☁️ ᴄᴜʀʀᴇɴᴛ ᴡᴇᴀᴛʜᴇʀ & 5-ᴅᴀʏ ꜰᴏʀᴇᴄᴀꜱᴛ —

𝚂𝚝𝚊𝚢 𝚊𝚑𝚎𝚊𝚍 𝚠𝚒𝚝𝚑 𝚝𝚎𝚖𝚙𝚎𝚛𝚊𝚝𝚞𝚛𝚎, 𝚌𝚘𝚗𝚍𝚒𝚝𝚒𝚘𝚗, 𝚠𝚒𝚗𝚍, 𝚊𝚗𝚍 𝚑𝚞𝚖𝚒𝚍𝚒𝚝𝚢 𝚍𝚎𝚝𝚊𝚒𝚕𝚜..
 
🎨 ᴄʟᴇᴀɴ & ʀᴇꜱᴘᴏɴꜱɪᴠᴇ ᴜɪ — 

𝙻𝚘𝚘𝚔𝚜 𝚐𝚛𝚎𝚊𝚝 𝚘𝚗 𝚊𝚕𝚕 𝚍𝚎𝚟𝚒𝚌𝚎𝚜 — 𝚏𝚛𝚘𝚖 𝚍𝚎𝚜𝚔𝚝𝚘𝚙𝚜 𝚝𝚘 𝚖𝚘𝚋𝚒𝚕𝚎.

🌙 ᴅᴀʀᴋ ᴍᴏᴅᴇ ʀᴇᴀᴅʏ (ᴏᴘᴛɪᴏɴᴀʟ) —

𝙴𝚢𝚎-𝚏𝚛𝚒𝚎𝚗𝚍𝚕𝚢 𝚟𝚒𝚎𝚠𝚒𝚗𝚐 𝚏𝚘𝚛 𝚗𝚒𝚐𝚑𝚝 𝚘𝚠𝚕𝚜 𝚊𝚗𝚍 𝚖𝚒𝚗𝚒𝚖𝚊𝚕𝚒𝚜𝚝𝚜.

 
⚡ ꜰᴀꜱᴛ & ʟɪɢʜᴛᴡᴇɪɢʜᴛ —

𝙱𝚞𝚒𝚕𝚝 𝚏𝚘𝚛 𝚜𝚙𝚎𝚎𝚍 𝚊𝚗𝚍 𝚎𝚏𝚏𝚒𝚌𝚒𝚎𝚗𝚌𝚢 𝚞𝚜𝚒𝚗𝚐 𝚖𝚘𝚍𝚎𝚛𝚗 𝚠𝚎𝚋 𝚝𝚎𝚌𝚑𝚗𝚘𝚕𝚘𝚐𝚒𝚎𝚜.

🛠️ Tech Stack

HTML – Semantic structure

CSS – Responsive styling with optional dark mode

JavaScript – Dynamic weather data and interactivity

Weather API – Real-time data powered by OpenWeatherMap



🚀 [Try it out](https://dishantbhere.github.io/Climora/)




![image](https://github.com/user-attachments/assets/98bc4b00-9777-4bfc-a74c-da6f5a6eaeb6)
